やられてら
被咬断了啊
またネズミですだか
又是老鼠干的吗
ロンドンで異常発生してるとは聞いてたが
虽然听说伦敦现在鼠患成灾
まさかこんな郊外まで　足を伸ばしていやがるとはなぁ
没想到还蔓延到这种山郊野岭来了
ネズミ見ーっけ
发现老鼠
逃げられちゃいました　てへっ
被它逃掉了 嘿嘿
てへっじゃねぇ　俺らまで殺す気か
嘿什么嘿 想连我们一起杀掉啊
バッカヤロー
混蛋
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅于一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰凉的指尖 向我徐徐招来
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 为人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你却将我温柔救赎 用上唇细细品味
それでもひとつの愛の形を探す
始终要追寻一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
干涸的眼眸连结着当下 而非遥远的未来
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的最后之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：海星|翻译：樱桃小波本|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，最强
あっちにもいる
那里也有
逃がすな
别让它逃掉
随分と騒がしいな
真够吵的
どうやらココにも鼠がいるようだ
看来连这里都有老鼠
食料を食い漁り　疫病ばかり振り撒く害獣を
这种四处啃食粮食 传播瘟疫的害兽
いつまでのさばらせておくつもりだ
你还要让它们横行到什么时候
のさばらせる？
横行？
彼は泳がせているのでは？
我看他是放任不管吧
そう　彼はいつだって一撃狙い
没错 他向来都旨在一击必杀
次もパスなの？　ファントムハイヴ卿
下一球也跳过吗 凡多姆海威卿
パスだ
跳过
打っても仕方ない球は打たない主義でね
我的原则是不打没意义的球
御託はいい　鼠の駆除はいつになる
废话就免了 你准备什么时候除鼠
すぐにでも
立刻就能动手
鼠が歯形をつけたご禁制のチーズ
老鼠已在禁食的芝士上留下牙印
倉庫の鍵は手の内にある
而仓库的钥匙在我掌握之中
ただし
但是
巣を見つけて鼠を根絶やしにするには少々骨が折れる
想要找到老窝斩草除根的话 还需要费点工夫
それなりの報酬は覚悟して頂こうか
与此相应的报酬 你应该心中有数吧
ハゲタカが
欲壑难填的秃鹰
ランドル卿
兰德尔卿
貴殿に我が紋を侮辱する権利が？
阁下有资格对我家族多加冒犯吗
下手打ったぜ　ファールだ
球打偏了 犯规
どうする　伯爵
你准备怎么办 伯爵
そろそろこの下らないゲームも終わりにするか
是时候给这场无聊的游戏画上句号了
報酬はいつ用意できる
报酬什么时候能准备好
今晩には
今晚
後で迎えの馬車を送る
过些时候我会派马车去接你
心ばかりの持て成しを用意して　お待ちしよう
我会备好粗茶淡饭 恭候你的光临
この状況からすべてのボールを狙うのか
想在这种情况下一杆清台吗
当然だ
当然
「強欲」は身を滅ぼすぞ
「贪婪」会招致灭顶之灾的
強欲ねぇ…
贪婪吗…
本日はフォートナム＆メイソンのダージリンをご用意しました
今天为您准备的是福楠梅森的大吉岭红茶
いい香りだ
香气不错
淹れ方がいいと格別だね
沏得好的话就会格外好喝呢
グレル
格雷尔
は…はい
是…是的
あんたも見習いなさいよ
你也学着点
はぁ…
是
それにしても…
话说回来
あんたイイ男ね
你还真不错嘛
マナーハウス仕えなんか辞めて　ウチに来なさいよ
别在这里做执事了 来我家吧
マダム・レッド
红夫人
あら　いやだ　ごめんなさい
哎呀 真不好意思
思わず触診したくなっちゃった　医者の性かしら
不由得就想触诊了 这就是医生的天性吧
伯爵は密売をやってる人間が先ほどの客の中にいると
伯爵认为私贩毒品的人就在刚才的客人之中？
まあな
算是吧
駆除なんて　ラウに任せておけばいいのよ
除鼠的事交给刘就行了
鼠の住み処　鼠が一番良く知ってるでしょ
老鼠的窝在哪里 老鼠自己最清楚
私は飼い慣らされたモルモットだからね
我可是一只被驯养的小白鼠
伯爵の命令とあらば　出すぎたマネは…
只要伯爵有令 我是不会僭越的…
ちょっと　あたしの可愛い甥っ子にまで手出ししないでよ
等一下 你别想对我可爱的外甥出手
いやだな　こんなところで手を出したりしないよ
讨厌啦 我才不会在这种地方下手呢
ここじゃなきゃ出すっていうの
那换个地方就会下手吗
あんた　それ　問題発言よ
你这句话很有问题啊
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
分ってんでしょうね
你明明知道的
坊ちゃん
少爷
口が滑った
この子は私の可愛い可愛い甥っ子なのよ
说漏嘴了
那可是我最最可爱的外甥啊
うるさいなぁ
ここも…
真啰嗦
这里吵
そっちいったぞ　お前ら
跑到那里去了 你们给我追
ここもだ
这里也吵
はいですだ
好嘞
坊ちゃん
少爷
本日はリンゴとレーズンのディープパイをご用意してあります
今天为您准备了苹果葡萄干果馅派
もうすぐ焼き上がりますから　お客様とご一緒に…
马上就烤好了 请您和客人一起…
部屋に持って来い
拿到房间来
付き合いきれん
不想陪他们闹
かしこまりました
遵命
貴方達も遊んでないで仕事なさい
你们也别玩了 去干活
はい
是
やっと落ち着いた
终于能静一会了
坊ちゃん　アフタヌーンティーをお持ち致しました
少爷 给您送下午茶来了
坊ちゃん？
少爷？
何という事だ
真是的
せっかくの紅茶が無駄になってしまった
难得泡好的红茶就这么浪费了
英国裏社会の「秩序」
英国黑社会的「秩序」
何代にも渡って王室の汚れ役を引き受けて来た悪の貴族
代代为王室处理脏活的恶势贵族
逆らう者は絶対的な力で噛み殺す　女王の番犬
以绝对的实力咬杀叛徒的女王的走狗
一体いくつの通り名を背負って
你到底背负了多少个外号
一体いくつのファミリーを潰してきた
你到底击垮了多少个家族
シエル・ファントムハイヴ
夏尔·凡多姆海威
やはりお前か
果然是你
フェッロファミリー　アズーロ・ヴェネル
费罗家族 阿祖罗·凡内尔
なぁ　リトル・ファントムハイヴ
我说 小凡多姆海威
イタリアン・マフィアにこの国はやりづらい
对我们意大利黑手党来说 这个国家很难混
英国人は皆　頭に茶シブがこびりついてやがる
英国人的脑子里都塞满了茶垢
俺達みたいな稼業のモンは
干我们这行的
お利口な稼ぎ方ってのに　頭を悩ませなきゃなんねぇ
得绞尽脑汁想出挣快钱的方法
だからこそのドラッグだ
于是我们就从毒品下手
六十八年の薬事法で　阿片すら毒物にリストされた
68年的药事法就已经把鸦片归入毒品的范畴了
女王のお達しだ
这是女王的旨意
害獣とドラッグはこれ以上のさばらせるなと
不能继续任害兽与毒品横行
これだから英国人ってヤツは
所以说你们英国人啊
女王　女王　マザコンの女王信者ばかりだ
满口女王女王 尽是一群恋母的女王信徒
ルールで縛って自分達だけうまい汁を啜ろうなんて
用规则约束他人 只把好处留给自己
俺達は同じ穴の狢だろう
和我们是一丘之貉啊
仲良くしようぜ
就搞好关系吧
僕が戻らなければ　倉庫の鍵を政府に渡すよう使用人に命じてある
我已经吩咐了仆人 我没回去的话就把仓库的钥匙交给政府
悪いが　薄汚いドブ鼠と馴れ合うつもりはない
抱歉 我可不打算和肮脏的鼠辈同流合污
大人をナメんなよ　クソガキが
别太小看大人了 臭小鬼
すでにお前の屋敷に部下を待たせている
我已经让部下埋伏在你的宅邸了
鍵はどこだ
钥匙在哪
早いトコ吐かねぇと　一人ずつ使用人ブチ殺すぞ
快讲 不然我就把你的仆人一个一个干掉
可愛い飼い犬がちゃんと「とってこい」をできればいいがな
前提是你那些可爱的家犬能顺利把东西叼回来
聞こえたか　交渉決裂だ
听见了吗 谈判破裂
さて　坊ちゃんはどこに「お出かけ」されたのやら…
那么 少爷究竟「出门」去哪了呢
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
今玄関にお手紙が…
我在玄关发现了一封信
誰宛です
是寄给谁的
えと　「シエル・ファントムハイヴ卿従者殿」
我看看 写着「夏尔·凡多姆海威伯爵的随从」
メイリン　手紙を
梅琳 把信给我
は…ハイですだ
好…好的
主人を返して欲しくば
如果想要回你们的主人
例の物を持って　ベスナルグリーンのノバスコシアガーデンズまで来い
就带上那样东西 到贝斯纳尔格林的新斯科舍花园来
随分品の無い招待状ですね
真是一封没有品味的招待状啊
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
ちょっと　何があったの
我说 发生什么事了
お騒がせ致しました
打扰到您了
何事もありませんので　ご心配なく
没什么事 请放心
何事も…
没什么事…
皆さん　申し訳ありませんが　後片付けをお願いできますか
麻烦各位了 能请你们收拾掉吗
片付けってこたぁ…これ食ってい…
收拾是说…这个可以吃…
あれ？
咦
セバスチャン？
塞巴斯蒂安
すまない　失敗した
对不起 搞砸了
失敗だぁ
搞砸了
この役立たず共が
一群没用的东西
これだからカスはよう
所以才说你们是废物
テメーらもういい　一旦戻れ
行了 你们先回来
まっ　待ってくれ
等…等一下
妙なものが
有个奇怪的东西
なんだアリャ
那是什么
どうした　森の中で熊さんにでもで…
怎么了 在森林里遇到熊了…
何なんだお前ら　キマリすぎか
干嘛 不会被我说中了吧
もっとスピード出せ
再开快点
ダメだ　来る
完了 要过来了
いい加減にしろよ　お前ら
你们给我适可而止
ダメだ　来た
完了 来了
オイ　どうした
喂 怎么了
どうやら「とってこい」は失敗したようだな
看来小狗没能把东西叼回来呢
黙れ　くそがきが
给我闭嘴 臭小鬼
おい　テメエ返事しねぇとブッ殺スぞ　駄犬共が
喂 再不回答我就把你们杀光 这群杂种狗
もしもし？
您好
私　ファントムハイヴ家の者ですが
我是凡多姆海威家的人
そちらに当家の主人がお邪魔しておりませんか
我们家的主人是否在您那打扰呢
もしもし　どうなさいました
喂 您怎么了
もしもし
喂
わん
汪
かしこまりました
遵命
直ぐにお迎えに上がります
我马上就来接您
お貸し頂きありがとうございました
谢谢二位借我电话
ついでに　二三お聞きしたい事があるのですが
我还有一些事想请教一下
まず　貴方がたの飼い主のお名前を
首先 你们的主人尊姓大名
私はあまり気が長い方ではありません
我这个人没什么耐性的
ハンブティ・ダンブティにはなりたくないでしょう
你们也不想变成矮胖子那样吧
「矮胖子(Humpty Dumpty)」：英国童谣「鹅妈妈」中一个墙上摔下跌得粉碎的蛋形矮胖子
フェッロファミリー　アズーロ・ヴェネルだ
费罗家族 阿祖罗·凡内尔
イースト・ロンドン北にアジトを構えてる
他的据点在东伦敦的北部
俺達は雇われただけで
我们只是拿钱做事的
おや　そうなんですか
哦 是这样吗
お引止めして申し訳ありませんでした
耽误二位赶路了真是不好意思
どうぞ　いってらっしゃいませ
请一路走好
いけない　もうこんな時間だ
不好 都这个点了
急がねば　夕食に遅れてしまいますね
不赶紧的话 就赶不上晚餐了呢
ねぇ　ホントにいいの？
我说 这样真的好吗
あの執事君が何事もないと言うならね
既然那位执事说了没事 就那样吧
彼と伯爵の間には　長い時間を共に過ごしてきた分
他与伯爵相伴数年
揺るがぬものがあるのさ
两人之间有着不可动摇的羁绊
いつでも彼は伯爵に連れ添ってきた
他一直都陪伴在伯爵左右
まるで影のようにね
像是影子一般
セバスチャンが来たのって　ほんの二年ぐらい前じゃない
塞巴斯蒂安来这就是这两年的事吧
そうだっけ
是这样吗
いや　人の記憶なんて曖昧だよね
哎呀 人的记忆真是模糊呀
ねぇ　ランマオ
对吧 蓝猫
こいつは…
这家伙…
ファントムハイヴの番犬が乗り込んで来るぞ
凡多姆海威的走狗要攻进来了
門を堅めろ　ネズミ一匹通すんじゃねぇ
守好大门 一只老鼠也不准放进来
そいつを一歩もココに入れるな
一步也不许他踏进这里
いや　立派なお屋敷ですねぇ
哎呀 这宅邸真是富丽堂皇呀
なんだ　テメーは
你是谁啊
申し遅れました
忘记先报上名字了
私　ファントムハイヴ家の者ですが
我是凡多姆海威家的人
セバスチャンさん　どこ行っただか
塞巴斯蒂安先生到底去哪了
そうだねぇ
就是啊
あいつがドコで何してようが構わねぇ
重要的不是他在哪里做什么
今の問題はこいつだ
现在的问题是这个
片付けろってことは食ってイイのか
收拾的意思是可以吃掉吗
それとも悪イのか
还是不可以吃呢
食べちゃっていいんじゃないかなぁ
吃掉也没关系吧
バッカヤロー
混蛋
もし判断を間違えてみろ
你试试做错事看看
頭に特製トリプルアイスクリームが出来上がるぞ
头上会出现特制的三层雪糕球啊
バルド　イライラする良くないね
巴鲁多 焦躁可不是好事啊
カルシウム不足よ
这是缺钙的表现
コレ飲むいいよ
喝下这个吧
いらねーよ
我才不要呢
牛乳馬鹿にするでないよ
不要小看牛奶
いっぱい飲むと　骨丈夫になるですだよ
多喝牛奶会强壮骨骼哦
骨が…骨が折れた
骨头…骨头断了
失礼　先を急ぎますので
失陪了 我赶时间
五時三十四分
五点三十四分
くそ　西棟の奴らも呼んでこい
可恶 把西楼的人手也叫来
蜂の巣にしてやる
要把这小子打成马蜂窝
鼠共がゾロゾロと　埒が明きませんね
老鼠一个接一个 简直没完没了
決めた　俺は食うぞ
决定了 我要吃掉它
メイリン　お茶だ
梅琳 准备茶
フィニはシルバー出してこい
菲尼去把刀叉拿出来
イェッサー
遵命
確かココに…
我记得是在这里…
あれ？
咦
どうかしたか
怎么了
おかしいなぁ　ここにあるハズなのに
真奇怪 刀叉应该是在这里的
シルバーが一本も見当たらないんだ
可是全不见了
何者だ　アイツは
那家伙是何方神圣
ファントムハイヴ家の執事たる者
身为凡多姆海威家的执事
この程度の事が出来なくてどうします
怎么能被这种小事难倒
やれやれ　少し手間取りましたね
哎呀 稍稍费了点时间呢
五時四十三分
五点四十三分
主人を迎えに参りました
我是来接我家主人回去的
驚いたな
吓我一跳
どんな大男かと思えば　燕尾服のロメオ一人とは
我还以为是个彪形大汉呢 原来是个穿燕尾服的美男
あんた　何者だ
你是何方神圣
ただの執事じゃねぇだろう
不是一个普通的执事吧
いえ　私はあくまで執事ですよ
不 我不过是名执事罢了
ただのね
仅此而已
そうかい　とにかく俺はあんたとヤリあうつもりはねぇよ
是吗 总之我没有和你交手的意思
だがな…
不过…
物は持ってきただろうな
东西带来了吧
こちらに
在这里
セバ…
塞巴…
悪いな　ロメオ
对不住了 美男
このゲーム　俺の勝ちだ
这场游戏是我赢了
相手はゲームの達人　ファントムハイヴだ
和游戏能手凡多姆海威家作对
俺だって切り札くらい持ってたさ
我也多少要准备一招杀手锏啊
ちょっとばかり傷モノにしちまったが
虽然受了点伤
アンタなら　パーツでなくとも　値段がつくだろう
就算不拆成器官 以你的姿色也能卖个好价钱吧
なぁに　怖がらなくてもいい
怎么了 不用害怕
どうせド変態に引き取られる頃には…
反正等大变态将你买下的时候…
おい　いつまで遊んでいる
喂 你想玩到什么时候
いつまで狸寝入りを決め込むつもりだ
你想装睡到什么时候
やれやれ
哎呀哎呀
そ…そんな　バカな
这…怎么可能
最近の銃は性能が上がったものですね
最近手枪的性能真是提高了不少啊
百年前とは大違いだ
和一百年前的大不相同
お返ししますよ
原物奉还
なにしてる　殺せ
你们在干什么 杀了他
服が穴だらけになってしまいましたね
衣服都千疮百孔了
遊んでいるからだ　馬鹿め
谁让你在胡闹 蠢货
坊ちゃん　なかなかイイ格好をされているじゃありませんか
少爷 您的模样真是赏心悦目啊
と…止まれ
别…别过来
芋虫の様で　とても無様で素敵ですよ
像毛虫一样不堪入目 真不错呢
小さく弱い貴方によくお似合いだ
正适合您这娇小柔弱的身躯
そ…それ以上近寄ったらブチ殺スぞ
再…再走近一步我就干掉他
早くしろ　こいつは息が臭い
快点解决 受不了这家伙的口臭
私が近づけば　殺されますよ
我再走近一步的话 他可是会杀掉您的
貴様　契約に逆らうつもりか
你这家伙 想违背契约吗
とんでもない
哪敢
私は坊ちゃんの忠実な下僕ですから
我可是少爷您忠实的仆人
何ワケわかんねぇこと言ってやがる
你们在说什么莫名其妙的话
坊ちゃん
少爷
おねだりの仕方は教えたでしょう
我不是教过您撒娇的方法吗
命令だ　僕を助けろ
这是命令 快救我
黙れ
闭嘴
な…なんで死んでね…
为…为什么没死…
お探し物ですか
您在找它吗
コレ　お返し致します
我这就还给您
今回のゲームもさして面白くなかったな
这次的游戏一点都不好玩
待ってよ　あんた…
你等一下…
俺につけよ
跟着我干吧
用心棒として給金は今の五倍
做我的保镖 我给你出五倍工资
いや　十倍出す
不 我出十倍
酒も女も好きなだけ　だから…
美酒女人要多少有多少 来吧…
残念ですが　ヴェネル様
很遗憾 凡内尔先生
私は人間が作り出したガラクタ等には興味がないのです
我对人类制造的破烂玩意不感兴趣
私は…
因为…
悪魔で　執事ですから
我是一名恶魔执事
悪魔…
恶魔…
坊ちゃんが「契約書」を持つ限り　私は彼の忠実なイヌ
只要少爷持有「契约书」 我就是他的忠犬
「犠牲」「願い」
以「牺牲」「愿望」
そして「契約」によって私は主人に縛られる
和「契约」为律 我必须服从主人
その魂を引き取るまで
直到我得到他的灵魂
残念だが　ゲームオーバーだ
很遗憾 游戏结束了
お目覚めですか
您醒了吗
坊ちゃん　お帰りなさい
少爷 欢迎回来
シエル坊ちゃん　ケガしてる
夏尔少爷受伤了
出先で転んだだけだ　気にするな
只是在外面摔了一跤 不用在意
なんだ　当主の言葉を信用しないのか
怎么 不相信主人的话吗
いえ　ただ…
不是 只不过…
それ　高い高いみたいで　楽しそうですね
像是举高高似的 好好玩呢
さ…さっさと下ろせ
快…快放我下来
楽しいわけあるか
有什么好玩的
お前たちは…
你们这帮人…
坊ちゃん
少爷
申し訳ございません
十分抱歉
ファントムハイヴ家の執事にあるまじき失態
身为凡多姆海威家的执事 我竟如此疏忽失手
どう償えばよろしいのか…
实在不知道该怎样赔罪
本日の夕食の準備が全く出来ておりません
今天的晚餐完全没有准备
Nothing I say comes out right
所言之事皆为错误
I can't love without a fight
不经抗争怎有真爱
No one ever knows my name
一向默默无闻
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇风雨
I'm so sick of wasting time
讨厌碌碌无为
But nothings moving in my mind
心却一片空白
Inspiration can't be found
灵感无处可寻
I get up and fall but
纵使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
レディー・エリザベスの発案で
在伊丽莎白小姐的提议下
ダンスパーティーが開かれることとなりました
我们打算举办一场舞会
坊ちゃんのダンスは
少爷的舞姿
玄人も裸足で逃げ出したのちに　笑い転げてのたうち昇天するほど
让行家看了也甘拜下风 滚地大笑至欲仙欲死
素敵に無様な代物でございます
实在是难看至极的姿态
どうやら　手取り足取りお教えせねばならないようですね
看来得手把手地对他进行指导了
次回　黒執事
下集 黑执事
「その執事　万能」
「那名执事 万能」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事